okay
こんにちは皆さん、新年あけましておめでとうございます現在は1月です
ここではacadem labモデルストリーム
番号5.1
ととの
これはモデルストリームになる
プレゼンテーションとディスカッションについて
最近のwork対比的アクティブインフェリシズ
では「プレゼンテーションがあります
セクションの後、議論
so 请问任何问题请自由提问
プレゼンテーション中に我们可以
ディスカッションに取り組み、ティムと
ピエトロ大変助かりました本当に appreciationを大切にしています
がるのでするを
あなた方の持ち物と再度感謝
yeah thanks daniel for uh for inviting
私もそうですね。私はティモシーです
ともに
ピエトロと私の仕事について話すね
on contrastive active inference
so maybe first to um
シーンを設定するなぜ我々は
を見つける
まあ basically 我们的实验室想要构建
知能のある_agent」そしてそれから
見解として私たちは早期に認識した
何か Intelligent を構築したい
体験が必要で、それは実装に
その環境と相互作用する
そして、もちろん小さなステップです
知るインタラクティブインフェリオールで
あなたの代理人は必要として
環境をその」理解する
相互作用し、そして建設する必要がある
モデルの基本的な
そう
私はまずアクティブな
推論とその方法について
このように取り組む
um a lot a lot of this material has also
過去のモデルで取り上げられました
ストリームアイ thumbs up 三番ですう
「あなたがもっと詳細を知りたいなら、取り組んでみてください
その一回
umu そしてその後、ピETER
取り込むと彼はそして進む
the
のの差異について
アクティブ・インフェリエンス ソレ、始めましょう
basically
アクティベートインファーザーはプロセス理論です
脳について
そしてそれはあなたの脳が
Agentsはどのような存在ですか
彼は構築します
または彼は生成モデルを構築する
環境が基本的にはjointです
の分布
so think that you can see or experience
私たちが規模の大きさを知らなかった行動
そして、または、州
yeah
環境の隠れた状態
basically あなたがあなたのエージェントがあります
環境から分離から
それと行動を取るか、相互作用するかをできる
環境に
これは新しいものにつながります
観測とそのアイデアは
生成モデルはバニクラーエージェント
解く
それはほぼ隠れた状態です
那
私の行動によって起こる変化とそのもの
私の観察に応じて
構築するようなモデルを作れば basically
これはエージェントが計画するのを許可します
アクション
到達する代理人に好みのものへ
観測または結果とサポートも
so the
基本的な部分は、どのように取得するかについて
このモデル uh
が
私は行動を取る場合、これどう影響する？
状態を変化させ、そしてどのように
これは私が見ることに影響を及ぼす
そして重要な部分は接続
推論は二面性があるからまず推論
OKです
これは代理人が行うものであり、それはそれです。
そのようなフリーエネルギーを最適化する
それは上限であり、驚きや
予測の誤差 nutshell
生成モデルが代理人に
その通り見られる結果を予測する
それは見届えるだろう
そしてこれらのものがあなたのものと合っているほど良い
are
代理人として
そして重要なのは、あなたが選択する
最小限の行動として
未来の予想する自由エネルギー
そして我们将する
モッドを少し掘り下げて
um
シーンを設定するためには、まず
手書きのノートをしたので、皆がわかります
どのようなゲノミンやアレルギー因子も
そして
をピエツが取る手を見る
the let's say valera active inference
presentation towards a more contrastive
形式化する
アクティブインパクト物体実態
so we start off with uh setting the c
生成モデルのためのので、それは
少しレイアウトされた Diagram の
エージentsと環境についての
前へスライドを戻すと、基本的にはこれです。
時間とともに展開してあなたがいる
その状態が生じる
ある観測とその後与えられた
前状態に基づく行動をとる
基本的には進む
to
次の状態
このプロセスは時間とともに進行します
そして、いくつかの部分を见ることができます
circlesはグレーで覆われています
それは基本的にはあなたができるもの
観察
あなたが行った行動を知っているか
これまで
あなたが観測するそのobservation
今まで見えてきた
それ以外はあなたのために
推論することで隠されたものを参照できる
現在の状態まで
しかし、隠れたものを推測することもできます
未来の状態とその行動
が観測をとるか取るか選ぶのだろう
that you will experience
そして基本的にはうーん
jointモデルまたはJoint
順序の連続に対する分布
観察状態と行動はその後
基本的には以下のように因子化されていますので
行動の事前分布について
Lightweightなモデルがあるね
う
所以、あなたは行動の事前分布がありますね
これは基本的には、これとは何かを決定しますね
の  つの   あなたが特定の行動を取る
一定の時間
あなたが
some transition probabilities so what is
次の状態に移行する
私の前の状態とその行動について
あなたは確率モデルがあるか
それは基本的には言う
yeah それ態勢で私はうーん
：を見たら、この
基本的にはマルコフ型についてカバーしています
あなたの観測に対するその仮定は
you see uh at this time step it only
何ものにも直接依存しない
その他の
うーん、だからあなたが自分のことを知っているなら
現在の状態で知っている
観察すると見ることになる
それくらいの meaning が基本的にはこれです
but of course as an agent
この生成モデルがあることで
あなたををを
の可能性を評価する
観察の例を用いてとそれが許可
あなたを予測する
これらの行動が起こることを何が
重要な一点はまだコースには含まれていません
このモデルの逆のような
それを見たとき、これらの観測値が
私はこれらの行動をしました
現在の私の状態は
これは
basically uh non-trivial
so even if you have the exact strength
このモデルを逆解析するのが通常です
不交渉的
それでなぜかはアクティブ
推論はvariationalに頼る
推論し、あなたはOKと言います
私はモデルを作成できるのを仮定する
所謂のブリッジと後部モデル
これは、何かを告げるもの
ある観測値に対する私
私の存在確率は何でしょう
確固たる状態
はにされている、です
我々はこのqを紹介します
そして、q は基本的にはvariational
約ここなので何でも可
選べる分布を選びます
そしてあなたはOKです
um
観察されたobservationから、私たちはiを有するべきである
the best estimate for
その状態である
と
フリーエネルギー原理のgenesisが
の場合はです
簡単だけれす optimizing フリーア
ここにfというノートのエネルギーが
基本的には状態に対する期待
あなたの
個人の後ろ向き期待値
地方と
あなたの近似後ろ向きの正確性
gifモデルを如実に見せ
そしてあなたがそれを最小限に抑えることができれば
basically means that you will have
um
the best explanation for the
見られるobservation」但し同じ
あなたも最優秀の時間を持つ
examples here for the true one and we're
derivations を全体に行かねばならない
of
この流れだが基本的には
あなたはこれを変換できますね
二番目の等式の一行で、これがです
最も頻繁に使用します
私たちのモデルの中で明確
間の
これは
近似後方分布 それほど
観測を受けた状態
私は見た
と う
う
このブリアが基本的には言う
これは私の推測です
私はアメリカでいる
前状態と行動なので、私はそれから離さない
観測を知っているか
しかし、最良の推測を得たいです
観察しない私の場合と、もし見たら
観察 我の信条を
完全に切り替えるべきです
モデルに何か問題がある
そして、次の言葉があります
はい
これは基本的には似ているものを取り戻す
モデルの精度や良さはどれほどか
あなたが結果を再構築しているね
そう
um
これはすべて過去についてです基本的には
あなたの現在のタイムステップまで
観たobservationsを知り、あなた
フリーゲーティングを評価し、それから
あなたは基本的にはモデルを更新できます
を order to
う
このものを最小限に保つが当然だ
さらにあなたが取る行動についても知らせる必要があります
未来を見据える
そして
未来を見ると、話そう
about the expected free energy
そしてここでは、我々は使わなかったので
そのシーケンスの略称は
未来のアクションも変更しました
から d をダウト までを表す
未来のタイムステップについて話しています
基本的には但し、それ以外も同じですが
the
重要な部分は今からだ
期待
你现在没有期待只有
過ちを指摘するばかりで、結果にも言及しない
because you you couldn't sense
う
あなたの観察までなので、あなたはまだ知らない
彼らので、ただでさえ
期待値を何かについて行う
起こる可能性がある
と
そしてその次の動きが
が作られています
それは基本的にはそのような意味です
一方で  を形成する
彼らが呼ぶか、私たちが呼ぶかの
or プreferencesを実現する
それは基本的には、それがあなたがOKとして
未来の結果に対する代理人
私はいくつかの事前知識があります、それが私には考えています
will
何が起こっても私は
それはあなたのものであるというのを実現する
望む結果例えば言うと
also cause this more like homeostasis so
私の体の温度が
37度 Celsius なので私の期待
知らなくてもそれはそうである
be
37度であり、したがって私は行動する
そうそうそれが少し反映されています
here like you you disregard
未来の依存性について
あなたのjust now言うokay私の事前分布は
それはこれが期待する内容です
uh so this becomes the instrumental
価値
そして第二の仮定は
basically that
あなたの近似後続モデル
は basically よりももっとうまく似ています
後ろ向きまで持っていって良いので
近似すれば
書き直す
第二項が入っています
それは基本的には
それは一方で、
第三のものとして
これは私の信念または与えられた状態です
その行動
私はする
そしてもう一つは
未来の状態に対する信念も
その行動といくつかの結果
それは私が見たいので基本的には
言います
何が私に情報として得られるか
から
特定のを見つける
結果で、それは知的観点から
価値または情報ゲーム
which can drive you to to explore
basically 你 想 要 有
if
あなたが目的地に到達する方法を知らない場合は
あなたが少なくとも得たい状態
言うことを伝える
状態があなたに情報が多いものについて述べています
あなたがいるところ
最初に行こう
オウlsが必要だからいつも言う
食べ物はそうですが、まず何を食べますか
またはあなたはまず獲物を探索しますか
エピステミック価値は基本的には
獲物を探すときそれはどこ
我去应该
情報を得るための場所についてもっと詳しく
play is and then once you know where it
そのときあなたの preference を実現できる
そして、 uh
塔を自由の塔に向かって進む basically
そう
どうして行動選択が works
それなら basically 你は選択
あなたの期待値が最小になる行動
フリーエネルギー so それぞれの時刻ステップで
最初にやることは何ですか
近似的モデルを作成してあなたの
燃え尽きした状態は知っている
現在の状態は何であるか、私の最新の
観察
それでは期待される自由エネルギーを評価できます
エネルギーを uh
プランを心拍のように動かそう
あなたが未来に起こる行動の任意の系列について
評価する
期待された自由エネルギー
そしてこれにより、基本的に結果として
信念の上に政策があるようなもの
mindの負の期待値を取る
フリーエネルギーをこれで倍にする
精度パラメータで、これは主に
はい
あなたがどれだけその確信を持っていますか
あなたの期待フリージェネレーティブは正解です
基本的にはそれからこのソフトを
ミックス関数は、基本的にはただ
それは simply 言って
um
the
がのもの
エネルギーは最も可能性が高いもの
それはそれだけです
これは式で、そして参照してください
次のアクションはこれに基づく
次の行動を選択するには、序列に続くべきです
そのように思って
あなたに与える
最小の最低期待する3㎎と
そうであるから、次にあなたが
この行動で新しい観測値を得る
とそのプロセス
so one crucial point in in our work is
那
すべてはこの遺伝的モデルから始まる
そのモデルは近似的で、うーん
通常に
あなたは問題があります
そしてあなたは問題の
見ると観測のようだ
何が隠れた状態かもしれないのか
それからあなたは本当に特定できると
モデルを正確に定義し、始めましょう
最適化ですが、私たちの場合はよく
真偽は、ロボットを眺めた場合にのみ異なる
が走り回ってカメラを取る
入力の例ですね、何ですか
状態空間が必要な
がどう動くかを追跡する必要がある
ピクセルを状態空間に変換してください
すべてのこれらのことは、はい
彼らはまだそこにはいないそして目標
私たちの仕事では、はい、できるでしょうか
我们可以完全从零开始と
このことを学ぼう
そしてこれには
深層ニューラルネットワークが機能を行動する
近似器として実際に um
これらのモデルを私たちに提供してください
これらのパラメータを最適化する
ニューラルネットwerk
では「またフリーエネルギーを最小限に抑え
ではどう呼びますか so how does it look like
人工の単語モデルを作るので、始めから
観測と行動にう
これらは
ピクセル basically そう アン
とそのような行動が何でもできる行動
それはあなたの速度がもしかしたら
whatever your agent can do
and these numbers are put into a neural
我々が呼びかけるエンコーダーというネットワークとこの
この近い感じを反映しています
後ろ向きは、私の
前状態
行動と現在の観察
出力
はのと
マルタビュアリスな多変量バージョンのばらつき
そしてそれから
我々は二つ目のニューラルネットを有しています
遷移モデルを呼び出し、これは
それから
はい、何が起こるか
ある行動を取る情况下、私の状態は
もし私が特定の行動をとるなら進化する
今ではデコーダも手に入りました
またはその_likelihoodモデル
与えられた状態に観測値を付与する
の場合に例えばこの
新しい画像を生成します
and the goal is of course to
最優れた予測を有する
可能なので、あなたが無料のをみてください
エネルギー
formula again in this case
それはまたあなたがこの確率がある
それは基本的には言うだけです
と
デコーダーの出力または
そのような一般的な画像を just 今欲しかった
この近い実際の画像に
それからまあ見て basically それはただの
再構築損失はニューロンの観点から
ネットでは言う
そして第二の用語
すみません
二つ目のトピックはガル divergenceの間隔
あなたが生成する分布から
エンコーダ
あなたが生成する分布
transitionモデルの基本的な変遷
所以我们应用这一点到多个案例中
それも  ように
前回のモデルストリームで見られた
ので、直感をつくるために
最初に、_coreの組み付け
問題は基本的な制御が重要です
問題ここから
感覚入力はあなたがいる位置
カードといる
あなたは基本的には推論する必要があります
が、
あなたが持つ動力があるなら、その速度がある
持っていると、それが見える
う
右に見るとモデルが
すべての可能なトレースを予測
左に進むか右に進むかを見ることができます
はじめから何がどうなるのかはまだわからない
その速度は非常に広がっています
アウト・イン
in what it will predict but the more
情報が得るほど、それ自体が
collapses to yeah i'm pretty sure that
これは起こる行動です
そしてこれを使って
Agentsを動かすために
この場合の好ましい状態は
国旗
第二秒
was 使用していた
カーグレaser環境でここに
これら
う
観察は今 Pixelsからただの
から
ゲーム
車の最適な状態は
中心にいる
あなたが実際に如何に見る
その行動を取ることで最適な状態に到達するもの
センターに到達する
そして、隅を切りにでもするかもしれない
到達する Preferred 状態 に ちょっと もたれる
より速くそしてこれもfinallyやってみた
ロボットが私たちの実験室を navigates
そこにそれを装備しました
数多くの感覚モーダルティリで、
カメラを see 但し ももと
前を向いたライトと、レーダー
ラANGE ドーパー SO THE ラダー ジェンジ ドーパー
basically あなたに与えて
その範囲
そして、その
速度の x 軸
基本的なReflections
and here you can see how in the
始めます
我々は数多くの観測値を投入する
そしてそれからモデルを基本的には
想像力を働かせてこれらが
real observations and now
それは基本的にはそれが見ることを想像する
もし例として回る場合
それは基本的なように学習しますね
動力学 基本 行為
すべてのセンサーモデルについてこんなことが
prettycool
okay so what are the limitations of this
もの
それは二つの核心的な制限があります
ピエトロの作業で私たちはuh
最初の一つは
我们
このピクセルワックスを使用しています
復元
ボードを学ぶためにもモデルを理解するための
自分の望む状態をこのような形で定義する
それはあなたが見たい画像ですと
試してみよう
しかし、それはつまりどこで
ピクセルのエラー
ピクセルの点ではなくて
最良のメトリックとして例えば
the
左の画像
あなたが良いかを評価したい
画像は似ています
右側に2つの例があります
そしてその同じ画像を見ることが
塩と Pepperノイズを少しはさみ
実際には平均で worse を得た
Squared误差よりも画像で
二つ二つ
joint arm is actually uh
正しくない so
although
行動の観点から左側のもの
手段としては大きな誤りが良い
右の正しい方があいいので那就是
問題的如果你想
目標に向かって腕をコントロールする
そして第二の制限はそのことです
あなたが期待された  を評価する
フリーエネルギー_for多くの
潜在的な軌道 潜在的な行動
あなたは当然のことですこのようにすることができます
複数化するにつれ不取り引き的になる
そして私たちがどのように対応しました
はのではしている
一方
ピクセルごとの」 instead of using a
再構築エラーは使用
対照学の代わりに
このようにどのようにこれが動作するか
次のスライドで
そして二つ目は、代わりに
フリーゲーティングの期待値を評価
for all the policies
基本的にはポリシーをアモルト化する
選択スキームなので、我々はまたニューラル
ネットで行動を出力するための
ステージ
それでは
うーん、今度はシフトします
ガーナホワイトが誰について話すか
対照的形態の
原理
tim for
alright so thank you daniel for having
と、にはよろしくします宜しくお願います
よく聞きなよ
now、画面を共有します
オーケー
alright so
now i will talk about our
最近のwork対比的アクティブインフェリシズ
そう
この作品は最近発表されました
2021年のリップス now
最近で出たような
last月と let's
その中で深く入り込む
so the
inactive」の設定について讨论します
推論は非常に似ています
reinforcement 学習 一つ
その違いは、
リーチャンジング ラーニィング
うーの
すべての行動学習は Drive されるように動かされている
報酬を受け取るための_AGENTが報酬を得る
機能
と
正の報酬は reinforcement を強化する
正しき行動の一方で-negative
報酬は罰する
agentは状態から避ける
アクション
しかし問題の一つはこの点にあります
reinforcement 学習 は 那么 の
リワードから本当の学習をすること
リワーク機能が必要で
常に容易ではない例として
steam が言及した
がしないときには especially
「知っていると難しい
でを設計する
なぜあなたがそれが何であるかを確信していないから
エージentが知っているとおりで、それをどのように評価できるか
環境に対する性能比較
そう
我々は代わりに活性化推論に焦点を当けて
不活性推論の_agent_が分離
to the
フリーゲインズの最小化原理
我々は今まさに
so
最小化自由エネルギーの原理
エネルギーは二つのことを可能にします
学ぶことは一つだ
うーん、言葉のモデルをつくることをこう呼ぶ
私たちの仕事における人工世界モデル
steam show
他の目標は最小化することです
未来の自由エネルギーを試してその無料性がになるまで
到達する
う
代理人の好みの結果
代理人は何かを仮定する
彼の Preferred Outcome 分布
達成したいと
この目標は未来に
实际上实现这些偏好
結果
so the
議論する環境設定は
は  の一つです
observable marketplacing process
so just to recap we have observation
那
エージentが受信するには、インフェリーメントが必要だ
環境の内部状態が
ない
そしてその行動がある
でだが、
agentはインファーマーするべきだ
somehow 選んでいく
未来の可能性のある行動のセット
これは要約です
人工の言葉モデルは似ている
so それについては前回見たように
スライドで、エンコーダーがエンコードします
観察から得られた情報から
視覚環境に焦点を当てる suchai
here we have uh again an image which is
畳み込みが例えば
ニューラルネットワーク
私たちの場合は、つまり、
前回の状態と前回の行動
そして特にここでの場合に
一部の形式的な再帰的ニューラル
ネットワークモデルを維持して観察するために
環境の歴史そして
デコーダーがある
再構築の計算を
現在の状態の観察としてのでît
試みるうを隠蔽する
の情報の状態
可能
から何から始まっているか
観察
問題は再構築の問題にあります
その計算特に視覚
環境は複雑だ
あなたが必要
大きなモデルが非常に良い
表現の容量もまた
モデルは百パーセント完璧にはならない
正確なのは、最低限低次元の
設定 because
ために予測する
画像のピクセル-by-pixelとして
隠れ するので 罕 に
ので、ここでは例をいくつか見てみましょう
数週間前には、私は訓練していました
バエのようなモデルのように
のこのようなモデルのようなもの
エンコーダー デコーダー アrchitecture が ように
アトARIゲームの
ブレイクアウトゲーム
と Eden 環境を学ぶ状態を
学習：行動の上に
Interstate の問題はそのように
the the reconstruction of the the vae so
彼らは実はそれほどうまくないね
were losing very important information
ゲームについて例えば
それはでした
一定程度の能力があり、一部の不確実性を伴って
ゲームのプuddleの槽でモデル
しかしモデル化できなかったのは、どこか
球は実は何？
二つの重要な詳細の一つは
実際に実行するためには
プレイするまでに報酬を追加してもいい
この場合の関数として有効です
ゲームスコア可用代理人
タスクを学ぶことができなかった
うー、欠けている状態が
順序
改善を続ける
はの一つで、が常に試みています
私たちの作業で克服する
第二の部分はアクティブインフェリエンス
学習を進めることで追求する
好みする結果
のであるべきは望ましい結果の追求
アクティブインフェリエンスエージent
二つのことを最小限に抑える
う
これらのものに対する距離
望む結果を選びますが、もう一方
は  の  を最小限に  解釈の曖昧さを
環境
so 通常はこうして
二つの分布をマッチする uh これらの
試みるように見ると前回と同じようでした
殺 divergence に_kill を合わせる_with
the distribution of the imagined outcome
Preferred結果分布
また高次元では
この設定をすることは少し複雑です
なぜだよ、どのように定義するか
それはたとえばただの中心で
ガウス分布周辺
ピクセル ソ にゅ
ピクセル値の平均が
それから、いくつかの固定標準偏差ですが
ではがに入ります
因为我们讨论了同样的问题
例として例えば持ち合わせてこの
ここにとび Insert: 「Kind of
observation like this which actually
目の追加とhigher mean square error
compared to to an image that is very
遠くから目標に distant
and this kind of situation especially
使用する再構築または
例えば、あなたは  もうできるからです  。
中心に思う
画像
実はただの再構成だ
モデルが100パーセント正確でないもの
可能性があり、まさに_agent
混乱し、彼はそれが何であるかを思って
目標を達成していない
過去の観察の例として
しかし、それが実際には
実際には目標に近いか、また
ノイズが含まれているときには
実世界のセットアップに似た環境
またロボットも常にこのノイズを追加します
観察に身を投じるとそれが難しい
うを好みの結果と一致させるために
インターネットの多維設定なので、私たちは
も試してみて
この問題を克服するには
so what we do propose is to use
対比学習
対忺学習は
これは、人間の推測と予測を可能にするメカニズムです
未監督学習シーンにおいて
数分後詳しく議論します
so the the
私たちの方法は避ける
再構築 in
学習する単語モデルがあるので
ここでは解読者がさらに見られます
右
それから、対応する
下位での Preferred 出来事
次元空間について因为我们有
seen that uh net dimensionality that's
問題があり、また我们也
この低次元の
状態が何かを代表的なものとして
タスクを設定するので、私たちが一致させるとしましょう
私たちの目標はこの低次元の状態において
我々は实际上正在做某事
実際には私たちを本質的に近づけます
preferred outcome that we we want to
i 次元の設定で達成
そう
let 's
let's try to compare
を見分ける差異は
使用する確率的活性」-between 使用 する 確率 的 活性
推論モデルと対比
モデル so
可能性のlikelihoodにおけるアイデア
推論モデルは、我们想要
最適化する再構築の正確性を最大化
basically この意味は私たちが
この解読者がこれ最大化する Decoder を有しています
う
最大可能性のの
状態に対する観察が与えられたので、我々は
状態を
to
情報を最大化する
約観察について基本的なもの содержит
,
in contrasting active inference we do
異なるものなので、試みは違う
を復元する
現在の観測
我々は試行錯誤しています
エンコーダーにこの圧縮を再び与え
観察
と他のものとをすべて比較する
他全てとは、後で見解します
while because it's invisible but many
多くの
他のサンプルを表すもの
異なるので、私たちが
we want
私たち
状態と圧縮された画像を
クロス
うーん、この状態が最適であるべきだね
very distant from all the other images
そう
我们
we are indeed maximizing the similarity
で
「ここでの正のサンプルで
類似性を最小限に保つために
すべてのとの最大の距離を増加させる
他にネガティブと呼ばれるサンプル
in contrastive learning so as we'll see
すぐこのメカニズムです
最大化する互いの下限を最大化します
情報なので、私たちの基本的な取り組みは
情報を最適に利用する
対応する
観察と状態
while
情報の最小化に従う
すべての他のネガティブペアへの
so それとして uh
前は自由能動的な過去が
要約される
う
一つの瞬間について話し
離散時間ステップなので、
チームはすべてのシーケンスに対してプレゼンテーションを行います
タildenotation をよく使うここでは
一つのタイムステップだけを考慮する
時那样
我们
我々は自由エネルギーが
basically uh
上からのプレシャスの上限
情報が我々が欲するもの
最小化したので、フリーゲーティングを最小限に抑えます
命令する
agentの驚きを最小限に保つ
耳は実際には明らかに
我々にはこの証拠スパーンがありますので
スケールダイバージェンスは常に大きいまたは
ゼロに等しいを Wanted我们
basically to
に到達するに限り
このを最小限に
this evidence bound
これはもう少し書き直すと
それを共有することで
観測の可能性
状態が実際に意味する
モデルの精度とまた
モデルの複雑さが
the the kl 分散間の
our variational distribution q
うーん、私たちの
我々はoが与えられたqのfを用います
基本的には自動エンコーディングを用いる uh
variational ポストエポックのバリエーション
これ eso う uh
通常どおりにやられるようなものですね
変分エンコーダースo当你
あなたがパラメータを推測しようとしているとき
あなたの後ろ向き分布を使用して
対応する観測値
そして我々は最小化を
子発散とこの自動
エンコードドポストエリアルと私たちのピアriors
about the
現在または未来の状態を言う
過去の状態と行動に基づいて
そして特に私たちの場合
通常
この事前分布を学び、単に
利用する
一様分布の初期状態だが、我们将要学习
我々の事前分布を予測的にする
過去の状態が与えられた場合
状態を示すことで、基本的には見えてきたような感じがする
ための機械学習予測として
エンコーダー
試してみることで、我说那样做的目的是最大化状態
類似性 uh に与えます
正しくと correspondence 相当する
の
最小化他のものと
これは
また私たちが欲する
最大限の互換情報間を増加する
the positive sample
そして対応する状態と
情報量を最小限に保つ
ネガティブサンプル
これは書くことができますように
the
ノイズ コンtrasctive
推定が十分に正しいので
略語
basically 提供  uh
また Mutual の間の下限
情報 うー ソーオーエンセで見ますね
それらは基本的には柔軟な
マックス・ソ
全体にわたって
観察状態は何を意味するか
それぞれの状態とペアに対して
観察
この値の価値を求めるので
この批評家 この批評家の機能 f
toBe as
高さが可能な限りまたは私たちにはそれが必要
低っ
他に対して敬意を示すことで实际上
この数のエクスパンション
他のすべてのものと比べて
指数関数的に高い_with_the
相応する展示と
非常に低くそれ以外も
これは大体その通りです
Matchingペアは一致する必要があります
より   ペア
非常に低い値に
と the
これは
this lower bound
これは通常、時々の近似として
取り
数多くのサンプルキーから
私たちの観察と私たchedの隠れた状態
所以我们定义优先级 uh
this joint distribution to actually
この状態を表すことは
この観察と correspondence が一致しますそして we
情報量を最大化したい
彼ら之间で
そしてこれは
または
クリティクス フunksショns
何が意味するかというと、関数である
このログディジタルを近似する
右側で見られるここでの比
数学的な詳細は議論しません
それはマッピングです
二つの入力のどちらかで、基本的には
観測と状態のマッピング
うーん またこれらの
対応するペアの出力はIになります
アンダーライン付きで非対応ペアのみ
そう
どのように自由な」トランスITIONを起こしますか
パスのエネルギー
今日見たことを私たちが
対照的な表現
何故 such
最初にやるステップは、追加する
トゥー フリーエネルギーリ_functional
uh, そのような用語
我々はそのを定数として仮定する
観測の_entropy_をどう
entropy_の__entropy_は_仮定できる_か
観察は恒久的です
機械学習では一般に
データセットから私たちがサンプリングする
過去の観察についてなので、我々はそのを仮定します
当たらせて学習を
データセットとして分布をにして
観察は固定されている
そのような_entropy
この分布には常に
そのものは私たちが変更できないため、常に同じである
as opposed for instance to the states
何が代わりに学ぶべきか
我々の結果の分布はできない
modified と して 其の エントロピー は
この言葉を追加すると、常にフリー
エネルギー関数
子供として書き直すことができます
divergence から このもの を minuse
情報 Gain または 共役 インフォメーション
間の状態間で
観察
so given this we can now
適用する
私たちがした Fact
コンtrasティブル ラーニング uh
機能的は機能の下限である
互いの情報量を利用して实际上導出
過去の自由エネルギー
we're expliciting all the terms out
前スライドの数学によると
私たちの基本的なことはまたこのkl
divergence term そして 無限に
これは uh の値
オフ
すべてのを最小限に
う
また
その機能値の価値は
他すべての負のペアに対する尊重
そう
これは私たちに到達します
上界を再び予想の不確実性に
その上限は我々が見ることとなる
実際には
even
より高い通常のフリーエネルギーよりも
上界ですが、後で見解します
あるものは
良いプロパティの
を  通りの方法で   を  に変換するには  から情報を  必要があります。
再構築と異なる学習を
表現空間が何か
advantagesを比較しての
likelihoodに
基準 uh
表現
そう
let's now talk about how can we learn uh
対照的真空を使用して行動する
推論は確率基準に基づく
active influence model
what we were trying to maximize was
未来の可能性に対する確信
観察だが、好ましい条件下に
分布はそうですね、我々はそれを
我々は画像の結果を
できるだけ近い
to the outcomes that we prefer
う
so this for visual environment implies
我々
我々はそれが何であるかを再構成する
何がi」について私たちが想像するもの
多様性
う
空間を空けて画像の基本的な部分から始めましょう
その画像と比較してください
そして我々が見ると前で私たちはすでに
インスタンス使用時の最大(mean)二次平方誤差
距離もしくは、ただでさえ
条件を用いて計算できる
Preferred の下での可能性
分布
for contrastive active inference we
または対照的なものを使用せよ
現在、我们想要的那个机制
未来の状態が対忔するべきもの
私たちのう
so we want the
私たちが望む結果を実際に
be
ほぼその状態に近い
imagine so that now we don't need
もう再構築する必要があるか
何が起こるか、我々の行動の結果
見ると似たような感じがするけど、 basically はこう言うね
私たちが想像する状態が一致している
ウハ
彼らが望む最優先の結果として
達成
そして、 uh
それは私たちが最大化します
類似性とまた同じようにも有る
some
あいまいさきの最小化か
epistemic value in trying to minimize
他との類似性について
この場合の結果を最小限に
類似 respecting
希望しない結果
分布は基本的に意味します
あなたは何かから遠くに去りたい
もう見たことがある
をもっと近づけようとする
最適の結果を望むか、あるいは
just want to
曖昧性を最小限に保つために你想する
できるだけ他のものから遠ざけられる
結果とほぼ同じく近い
至る実際の好む
あなたが結果として得るもの
がるものが
そう
前回見たように、期待される自由エネルギー
エネルギー
これはこうまとめられます私はまず
私は尊重の違いがあることを喜欢します
to the
チームが提示した方程式について最初に
すべてここでは私たち行動を取ることで部分となる
the
オクテイヴ アクティブインフェリエンス プロセス ソレ
推論プロセスよく uh
それまであなたが見たことはない
あなたは私たちの分布を有できます
policies and then you can you can sample
政策から得られる行動
フリーエネルギーを計算する
未来 予測 ゆえん
後から得る
あなたの上に
on a policy on a given policy instead
ここでは行動の部分を
未来の退行モデル
と我々は实际上、_agent_がそれを
未来の反応を推測して
計算するだけではなくそれらを
後退的概率分布について
オーバーヘッドポリシの分布
所以我们现在后验是 uh
この８０
我々は両方を推測する
未来の状態と未来
アクション
そしてまた事前分布について
私は指示する Preferred outcome に
ティアーズ ヒオペ アト イ クラッシング バフ フョーア
タilde はをををを示す
順序するだけ
その论文で实际上はそれをを実際に使用しました
希望の結果を示すようにするのでね
記号の問題ですが、うーん私はそれが大丈夫だと思います
混乱しているので、まだ年中まで
この通りです、これは最良の
観測状態の分布
そして行動なので、これは私たちの
目標分布を希望する我々の
未来に達成する
そして、これを書き換えると
三つの項の合計であるので、つまり
これはうう
uh so first of all i'm assuming that the
エージent は
行動する前に何らの偏りもありません
彼のために
その行動がそれを引き寄せる
望む結果はいいので、はい
行動の前に一様分布の事前確率として
アクション
何であっても関係ない
目標に到達するためには
言
そしてこのようにして我们得到了
アクションエントロピー項そしてうの
休息の内在的な価値はその itself
同じエピステミック価値があります
前と uh
その中の一つがう uh
agentを導くべき
環境をもっと探検する
either to reduce its ambiguity about the
環境そしてそれから我々は
報酬またはう
just uh
just 一種の方法でもっと近づくための
実際のうえで最優先される結果ので
価値を追求するための
距離を最小限に縮め、からから
最適の結果
in our contrastive expected free energy
うーん、また同じような手を
過去に至ったので、ここでは仮定する
我々は期待値を取っている
希望する結果を優先するsince我们知道
未来の私たちが想像する将来の結果を
その結果は予想されるものとして
なるべく
according to the to the preferred
出力分布を用いて我们可以
また総
その_entropy_について_固定した
最適な結果の分布
そしてそのステップは同じなので、我々は
またこの
互いの Mutual 信息の間の
最適な結果とその状態
未来を想像する
アクションエントロピー項と
このスケールの不均衡性について
後者の後の状態と先読みの
状態 such
はい
複雑な用語
私は言うけど、基本的には
代表するべき
うー 何が違うのかな
agentが起こることを信じている
何が起こるべきか
環境は通常、アクティブ
推論を仮定する
モデルの未来について
世界は正しくて
agentがコントロールしないように
彼の世界モデルを過度に頼りすぎると、変更できないようにするまで
how the
環境 Dynamics は移行するようになります
から一つの状態をもう一つの状態に
これはこのスケール分岐的な用語は
实际上是一点也没有，不过我看有些
このようにも残しておくことも可能
ゼロより大きいが、それから
それから、 basically はるかに エージェントを加える
は}      }
環境 Dynamics への 希望
より良いダイナミクスを許すことで
to
うー前向きに考えると yeah
それは起こることを想像するもの
それは実際に起こる
すべての環境を移動するための変更を行います
一つの状態をもう一つに移行し、我々はそのことを仮定する
yeah the dynamics environment so our
後者の後の分布
の動力学
環境は正しくて、そのスケールが正しいです
ゼロで diverging し、そして我们的目標
また
する
適用する対比のcontrastが
学習 uh
下限がこの時
我々にはこの対照的な互換的相互があります
情報間の Preferred 之間
結果とこれらの
この行動エントロピー項.so
書き出すと明示的に書くとまた
この二つの言葉が含まれている
二つの外在価値について思い出させる
内在価値_for
フリーエネルギーについて所以我们有この uh
その実際の言葉は
相似性を最小限に
負のサンプルを処理している
それくらいのもの
intrinsic value in inactive inference
基本的にはするべきだ
trying to to be distant from
前回見たような結果から
環境を探索して自己の
曖昧さを試みるように何かを見つけ出す
情報が与えられるのではなく、それについて
すでに見たものだ
そして
世界モデルは可
要約済み
これら三つ
学習する主要なコンポーネントは
我々の前提ネットワークが
前にも言ったけど、学習だ
と学ばなければならない遷移
環境の動態を理解しようと試行している
未来の状態を予測する
与えられた
過去の状態と行動
そして、それがあるこのgre自体が
前後_between_事前と
後退ネットワークであり、これは
私たちの歴史を引き継いで私たちを
そこで前の状態に止まらない
もしくは情報を含める
前状態について
so that we have more
more information available in order to
現在の状態を予測する
実際は
それから、我々の後退ネットワークがありますので
観察にもアクセスがある
この後方統計CNNを
コラムニカルなニューラルネットワークであり
yeah here we have the actual layer
環境の私たちの説明が
are
64 by 64、でもそれはそれ
重要なことは我々が
勾配を計算するコンvolutionalモデルがある
情報から情報を圧縮します
私たちの観察
and this same
コンvolutionalネットワークもリンクされています
表現モデルへの到着
それはです、ううムム
これは
批判的対照論者
学習メカニズムとして、その関数が
確かに
状態と観測をマッチング
学習するためには
良い対比学習
表現
そう
我々が最小化する関数
過去への尊重はう
私たちの対照的な自由エネルギーは
過去を総合した
任意の数の離散的な
過去の序列における時間ステップ
重要を言うのはだが、う
過去の負のサンプルについて
we take
アール
観察
うー-of the
同じ序列のもの
対応する観測結果なので、let's say
我々は
アメリカの観察が
負のサンプルは
他のすべての観測値_withinの
同じ序列であるが同質でないような
時間
も、観察から来ることもある
他の序列も
基本的には比較するのようだ
うーの
現在の状態にう
異なる時間ステップso
何が違う瞬間で起こったの？
同じ行動序列のものと
異なる状況で起こった
異なるシーケンス
それは私たちが
我々は試行錯誤しています
対照学習を促進する
メカニズム
それから行動モデルがありますので、私たちの
アクションモデルについて私たちは二つのネットワークを持っています
所謂のアクションネットワークが
基本的には推論する
をとるべき行動は
ある状態が与えられ、そしてこれが
期待 Utility ネットワークとこれは
私たちが追求するものを助ける
う
チームは予想していたので
我们
we are
アクション選択プロセスの amortization を処理する
長期的なシーケンスを使用して処理する
ネットワークとしてすべき
その価値の何であるかを推定する
状態は未来に存在する
so i'll try to be
もっと
はここがもっと明確で、基本的にはあなたがを持っているという意味です。
アクションネットワークを
このを最小限に
これはλです
基本的な機能の関数が basically
約束のう
そのような
ある状態の価値は何分の価値があるか
そして我々はどのようにこの推定を得るか
そう
これはこの予想は提供されています
式をここに置いて、つまり毎ステップ
う
我々は実際のものと期待されるものを提供します
contrasting free energy for that state
そしてそれから
未来に向けてuh
我们
何か少しの
はの間でします
ネットワークが何を
予測
それは行くだろう
未来の価値がになるだろうね
とその自身の価値 ourselves
我々は
計算に機能的
そのために毎ステップ基本的には
う
をそのように期待する値を
ステップ
う
我々はベースを引き出す
これは通常私たちが言う方法です
reinforcement learning so we
我々は某种の動的何かを適用します
プログラミングアプローチを
この値を私たちが期待するものと足す
未来に起こる事態は
そして、 uh
このように使用します
私たちの目標として学習する
推定して
我々は推定と
推定
未来の価値と現在の価値を加えた
我々は二つを比較し、最も良いものを選びたい
実際の推定は近いものとなる
実際に起こっていることとその
未来の予測
これは实际上これがです
通常は再現学習で行われます
適用するとき
を予測する
未来をるために
あなたが一般的に知っているような何らかを
その報酬と私たちの場合はその
the
フリーエネルギー値とあなたが何を考えてるか
すでに未来を予測できる
so in our experiments uh we compare to
四つの味を比較して
reinforcement 学習 用 作る
the dreamer baseline so it does a likely
基本的には単語モデルを学習する
報酬を使用して行動の学習に使います
その河の関数はうー
与えられたものとして_agentに与えられ
we compare with contrasting dreamer it
トリミングの改良を使用した
対照的
彼の世界モデルを学ばせる代わりに
再構築し、それから比較する
二つの種類のアクティブインフェクション uh
標準的なものでいうと、一般的に
likelihoodの再構築モデルと私たち
対照的形体
所以我们使用
類似の構造と訓練
ルーティンすべての四本の基準ライン
そして
訓練Routineは簡潔にまとめられます
ではをpseudo コードとしてに置き換えて
so for a certain uh for a certain amount
訓練ステップの数を固定する
intense 我们正在训练我们的世界
前回の経験に基づいてモデルを構築したので、現在
on a replay buffer
それは私たちのデータセットを基本的には表現します
of past experiences
それから、訓練されたものを使用します
世界モデルはいくつかのトレジャラーズを想像する
未来の
利用する
私たちの行動モデル
そして、リプレイバッファも
使用するため、我们需要采取这
負のサンプル uh として対照する
フリーエネルギーフunctional
uh そしてその後に想像のトレース
我々はトレーニングを開始する
私たちの行動モデルを実際に
追求preferredの結果
Better
そしてそれから我々は元のに戻る
環境が新しいトラJECTORYを収集します
私たちの単語モデルを使って、文脈を推測する
with the hidden state of the of the
環境は每一時ステップで
アクションモデルを使用して選ぶ
に基づいてこの情報に従う
推論された
と追加する
データに収集したトレースを組み込む
設定し、これContinuousに実行しますので訓練を行います
世界モデルを想像する uh 些か
トライアプローチ
と行動モデルを訓練し、また
集めていくので、続けてね
不断データを改善
収集プロセス because the
the the word model and the action model
良くなっており、モデルも正しいです
に近づけることができるね
そんな重要な洞察の一つは、うーん、
最初にその前に導入された
手法の評価は実証的
その Fact が
対比学習を強く
コンポーネントの要件を減らす
モデルの
ここでは私
私は数を比較しています
百万倍合成
オペレーション
モデルと数について
我々がこれらをこのようなパラメータとして見ると
much lower 当 we 使用  contrastive
メカニズムを用いて比較する
likelihoodモデル
と
これはもとより、表現として
ワークローティングタイムなので、モデルは非常に
より速く、ドリーマーよりも
那
トレーニングする確率ベースのモデル
世界のための
uses uh just three words for learning
行動とのは
much much faster than the likelihood the
活性化推論モデル because the
likelihood_ アクティブ_インパクト_モデル_その他の
than
having to to do the reconstruction
世界モデルのトレーニング中にも
想像する
うーの
高次元の出力について
future so in that case you have even
さらに計算が必要で、毎for
imagine trajectory you have to imagine
我々の文脈におけるすべての可能の画像
あなたが
あなた
あなたは特定のものに追いかけるでしょう
確立された政策
モデルは私たちのものの方が速いです
那
最初に議論するアーキは
その単純なミニグリッドタスクで、_agent
赤い矢を代表する者が
黒いリーディングを navig らて行かねばならないために到達する
ア
緑の正方形が一つの場所に置かれた
グリッドの端っこ
そう
環境は部分的に観察されている
なぜ代理人は知らない
ピクセルすべてに creed には何がありますか
目標を見つけた先にまず行かねば
あなたは古いグリッドを探索して
緑の正方形を見つけたり、少なくとも
立場が彼にそれを許すのを
見る
のが前に
そう
for the for the reward model of course
私たちはうー
最高の報酬と私たちがあります
目標状態の対忺
so when the when the agent is actually
オン
ゴールのスqaureで受け取る
プラス一点の報酬
これはスパースな報酬タスクです所以って
他のすべての状態で_agentはただ
ゼロリワードを受ける
それはただ励まされるべきです
目標に到達する
well for active inference method uh the
選んだ方法としての Preferred の定義
結果は_agentの像を持つこと
それは目標を見据えて自分自身を見るので
agentが自分自身を見ます
目標と述べていますこれは位置です
彼らは世界に手を届けたい
と
見ることから何が起こるか見てみよう
qualitative
前にもお話ししましたように
このタスクの報酬は Just
アットマスプラスワンイッタルユーチューブ
右の目標の正方形
何が起こるの
推論モデルなので、何が起こるか
アクティブインフェリエンスモデルは提供します
ある状態の一定の_volume
代理人として優先するものに順序付けます
結果
so we see that the likelihood active
推論時
う
それは結果を想像する
比較を Preferred画像に
actually giving a very high value for
右のため
正方形なので
でんそう
それはそうですねー一 Oh すみません
それは1つですが他にはがありますね
その
その機能が提供しているのは少しです
混乱している because それ自体がいくつかを出力しています
中心での高い報酬
比較的を言うと、let's sayの
う
the
最後の「最後でない」行と列が
最終目標まで少なくとも
う
他の角は全くない
ゴールドの一つに近いので、彼はただ
他者は完璧なマッチを提供している
我々にはない
距離の長さについてコントロールできない
目標は完璧なマッチのために
目標は
それは確かに正しい値です
それは提供していますが、それ以外は
我们
理解するのが難しいのは
何の影響の確率
モデルは対比を提供している
アクティブ・インフェリエンス
we see that there is a different pattern
so the agent is providing
中心の非常に低い音量なので
その中心を理解する
はもちろん何を見たいとは違います
しかし、それによりすべてのi値を提供しています
その端っこ
and in particular the highest values
右の端に提供される
目標を持つ者であるため
course the more the one that corresponds
最もでっ
私たちが達成したいことはそれを達成するまで
その他の角もすべて
非常に高い値でそして Uh
実際には
アクティベート アインフェクシブ イシューイット オーロラ
捕捉
う
もっと
意味情報について
環境として
角を区別するため
からタイルの中心から
实际上是对事实进行建模
ある状態の特定の角
環境
そして、見ると
好みする結果
最初にこれはまず写真で言う
角であり、それだけだ
区分し、そして
緑 uh
この中で、緑のタイルがある
その中で_agentがいる
そう
から価値の観点で言えば
那
角はセマンティクスで近い
アールリスペクトトーコーディンジェイルナウ
目標そしてもちろん、あなたがそれ또して場合
グリーンのタイルが表示される
もちろん、これは当然リスクがありますね
それはもはや最適でない方向に導くことも
行動に関しては某些のケースではただし
環境の良い表現
それは確実に
最適な行動に導くために
まだ最大値はまだ uh
提供が正しくてまだ
右端の値ですが、もし你
エージentが他の角を見なかった
他を別の角にいって
そうね、これ目標に似ている
so i'm trying to do something similar to
toi, j'aimerais faire ce que je
何も見なかったので、ここに明記します
私のは
の-bestな-
このように
これは光です、探求は
重要であるためには
到達する uh
最優先する結果と私は考えます
可能性への活性影響も
因为
あなたがゴールを見なかったのは
some
中心にノイズのある信号があるので、あなた
目標を達成することは不可能になる
well
そしてそれから
ここでは見られる性能を量定する
その可能性に対する活性
推論
ア gent は到達するのを困難にしています
目標 uh
常に私たちの方法で
uh leads to consistent performance that
行列にいます
報酬に基づくベースラインの
報酬ベースのコース
ベースラインは優位性があるbecause
訓練中は常に
filtrated オブジェクト センター しゅうせん
モデルは正しくない彼らは常に
この三文字の機能フィルター
このこれをYesと告げる関数
では行きましょう我们的モデルが必要です
ちょっと時間がかかる
モデルがまず良いもので
そして一致できるけど、うーん
この対比メカニズムで
プロセスは実際には起こっています
うーん 速くして 連続する
パフォーマンスで我々は最 likelihood に
を見ると、uh
もっと時間が必要かもしれません
合流するか
それは最適な行動を引き出すことだけに終わる
それは一致しないというだけです
我们的評価
そして、これらは二つ
異なる
グリッド環境ですが、これは
小さい方の方が大きいけどね
結果は概ね類似しています
パフォーマンス取得
それから議論する他のタスクは
連続的な制御
タスクにう
平面環境でのロボットの時
腕をsphere通じて黄金の球に穿つ
so the the red sphere
と
この球はもっと大きいです
そのようなより豊かな簡単な
環境としてのもの
の Preferred Outcome を見ている
それは、それよりも小さいです
so-called richer art environment that is
「我々が見るのはそのもの
右那么是基于奖励的
エージent
私たちは
報酬関数が提供する
当該_agentが穿つ
sphere 全く 逆の 1 の
それ以外の時で
うっoff 追いこめ 或者 部分的に
sphereを透るようなもので提供します
dense reward that
それはあなたが得ていることを示しますね
目標に近づいたところまで
この場合の報酬関数は
实际上帮助
agent ちょっともっと因为它是
彼にそれを伝える
目標に近づきつつ動いています
試してみるだけ
隣接地域
アクティベートインフェリエンスでは私たちが
提供するPreferred
環境が何かを述べる状態は、う
agentが目標球を穿つ
と
見せて見せて何が起こるか
また同じパターンがあります
actually
yeah 类似しているけど異なるから
前一つでは、この場合の  で  のようなものについて
mean square には
目標からの距離は実際にはもっと
混乱している私たちが以前見せたように
例
そのような確率のactive
推論_agent 完全に失敗する
目標を達成するべきだ because すべてはおそらくそうだろう
すべての状態は似ている
環境は背景が変わらない
同じなので背景は動いていない
そのときの様子など
ミニグリッド環境
uh the goal is always in the same
位置をした二つとの間の違いは
画像は与えられただけだ
そのわずかな黄色いピクセルが動く
モデルが想像されていない場合
このピクセルが行く場所で perfectly
very difficult that it will provide some
starsに対する情報的な目的
代わりに
our contrastive active inference agent
目標を説明する情報源として capable です
と
彼が提供しているという事実が
some semantic information about the task
それは实际上を助けてその収束を促進している
より速く
そして報酬に基づく uh
ベースライン because 報酬に基づく uh
エージents は報酬にアクセスできる
彼らが目標に近い
Provider報酬関数どこでも
環境
那么当我们看到手臂时
我々は互換情報項があります
それは基本的には引き継ぐべきですと
あなたに Yes、君はしないで
そこにはいりません、他にいってください
そして私たちが最終的に
を発見し、我们合流します
正しくなさる行動に_agent
は実際にはやや速く収束しています
他のベースラインとその後ね
bitkasu kaonette kakawana
そのモデルが
faster to learn because it's contrastive
これは実際に起こっているものだね
右にgifがあります sometime@register
彼らは困難なリセットを示していますので、基本的には
ここではタスクは simply
agent」が正しく実行されているので
は Able に 合わせることができる
正しくなった行動なのでね
予想以上に時間がかかっていますが
yeah 你 可以 看到 那样
例えば、アートタスクの
エージentは現在をoscillate autour
行動するけど、okay hereと 계속言っている
we see it
so basically the the in the environment
は位置をうねりながらしています
に近づきなので、それをする
できるだけそのようなものに
ポイントとうーん、いいえ
ないで
ドライブン
遠くから目標に到達しない惰性で
腕の
それから我々は質的に何が
what's happening in terms of uh the
価値が提供する_agent_の利益は何ですか
what is the the objective that is given
代理人のために学習するため
ここ
と
as
私は報酬について説明しようとしている
0との中間にある
当該_agentが部分的に透かしている
目標は完全に一つです
当該_agentが完全に穿く
他のすべての状況での目標はゼロ
for the active inference likelihood base
は非常にです
閉じる
すべて
the
状態
so the agent basically
thought that there was
少の違いがある
に非常に近い
そして実際には非常に遠いところにいる
目標であり、それは
う
それはなぜかの理由が
結びつけるまで
最適の行動に向けて対照性
エージent は 提供 弊が よる
an objective value is
some
ゼロと一度の間で
彼は
その時
目標から遠く且つ何か
はがに近いときです
目標で特にそのときが
目標に近いほど価値は
実際はそれよりも少し高かった
遠く離れたとき
それを見ると、何か
またsemantic情報
提供されたのは、実際のものだね。
腕の距離
から右
目標もしくはただ見ることで
contrastive 学習 メカニズム
この腕のポーズは
に異なる
では  のような方法で  を取得するのですね。
ポーズを実際に動かそう
近い
そして、 uh
我々は実際には、より高い値を得ています
時.poseが
similar to the to the one that we we
達成したい
so we exploit the fact that uh some
セマンティック情報が提供される
エージent は 对照的 を 使用して
学習を
難解なセットアップを手掛けるには
より豊かな分離的環境
そう
研究の分心タスクで
同じです
は  前と同じように客観的であり、我々は_agent_が  を達成したいので
to
目標に到達する
紅sphereを透くが今は
異なるバックグラウンドを持つ私たちが
環境のこの構造が
変更された色だけかもしれない
傾斜したカメラ
と we まだ達成したいです
エージェントツールをsphereに透かす道具
その通りで、報酬に対する
はと同じだよ
供給されている代理店が穿く
目標球を巡り、積極的
ここでの推論の目標は
actually」は「」に置き換わっていますか？それとも直接訳しますか？
因为给定的事实是
背景は常に退屈している
異なるエピソード
我々はあらかじめ
定義
何が
何が最良の結果を模索する
では  の代わりに  もうtempts
attempted 提供 する 更に 自然な uh
代理人の行動に優先結果を
自身が目標を達成するにあたり自己を達成すること
標準
タスク
背景として、私たちはこの uh
青のう
just like uh
背景に腕について
goalを穿透し、我々は Aim します
これは
希望の結果を移転
to the
この設定が少し分心的で
コース
pretty much impossible for
for the likelihood the active inference
モデル因为他当然他是在试图
match this in a
平均二乗については、うーん
その信号
は非常に曖昧になるだろう
非常に興味深いように heel が見られます
もともと夢を見る方法も失敗します
it's based on uh on a likelihood based
モデルと
我々が見る通り、すべての
環境の変化についての
その再構築に基づいた
言語モデルの struggle
情報を提供する情報豊かな状態を
環境でうつての対比的な
学習に基づくモデルが成功といて
particular it's it's very interesting
母がそれを可能にした
ここでは実際の目標を達成する
前よりも少しずつ見逃している
鐵の変異があるがまだ
エージent
は often 能って正しくなる
場所をすべての差異に
背景と全体の構造
環境に存在するので見ることができる
これは実際に
表現
uh 是实际上
学習する内容について
そのポーズ
ロボットの_of
すべきで、それに向かって努力している
未来の
そしてそれから
ここではいくつかの動画を見ることができますね
ここでは確かに一日が訪れます
腕が少しずつ揺れ始めている
実は少し難しいです
彼がそれが自分にしているかを評価するまで
正しいことだが、まだ
行動が得られたのはまだ
まあいいですね、そう言いますね、 pretty です
目標達成する
と
これはなぜ如此かを示します
なモデルはこのに失敗するだろう
環境でここでは比較を
地面
異なるうuh
多岐にわたるバックグラウンドで
what the dreamers
または
ストアイ Thru the reconstruction So We
を見ろ
either reconstructing from the from the
プレジデントステートからまたは前のステート
agentは完全にモデル化できない
環境の重要な情報
これは場合によってはそのものです
その Arm のポーズを見、それがどこにあるか
ロボット用語の最初のリンクはですが
彼は見えない
通常では第二部分が
彼は不安定であるため、腕が上がらない
について
そしてそれからそれが_agentを導く
能不在具体的場所を確実に評価できない
環境に存在し、そして
提供する
右な値について uh 何が
進行しているのでう
使用
この環境での再構築が
to
そのような問題で、_agent_が
NotNull
確定的な内部状態について
そしてそれがすべきは何であるかが不確実だ
する
次
のメッセージが
stateの状態が曖昧であることは混乱する
と
so は もの提供される価値です
the
モデルを通じて_agentに
と
それは全部なので、私は簡潔にまとめます
私たちが見たと uh
「 basically 我々は対比モデルを使用します
うー計算を減らすための
アクティベートインフェクションはもとめてある
リレッシュ学習での利点として
yeah we focus on the
on the contract on the active inference
このモデルが取り組んだ領域
二つの利点がある
wordモデルを速く作成するのでも
イメージングフッタートラジェクトリーをより速く
復元
それから見たところ、contrast
代表学習された特徴が
より関連性の高い情報を捉えるための
環境とこれは重要
解くより豊かなタスクの両方
このタスクでは、これを
この機能をwe wouldnt be able to
課題を解決
そしてそれから
我々はそれを示します
は
we can use
この方法 uh 提供
がなを達成する
エンジニアリング レワーディング
しかし、ずっと簡単な方法で
OK、これがあたがしたいこと
環境で提供する
観察を_agent_に通じる_agent
自分自身が方法を見つける
to reach that
その状態なし
実際に提供する必要がある
あるべきすべての
環境の状態として
especially in realistic cases is is
通常不可能
と
最後に我々はもはやそれが見ることができた
加速は非常に重要です
agentを動かしたい
変な行動を取るようになる
それは見ると似たような
正しい結果、望む結果
それは賢く wise に wise な判断をしなければならない
環境を探索する前に実際のものに
学習を深堀する
私たちの最優先政策
と
we aim to look more into this in the
未来
so thank you very much
それはそうですね、何かありましたか
何でも質問
ありがとう 両者
興味深いプレゼンテーションなので、もし誰も
ライブ中継で質問があります
それ以外で
少し
そう
あなたが批判モデルについて言及した
あなたが説明していたときには
アーキテクチャとその思い出が
言語学習が他人が言うように
彼らはそれを与える
音
あなたは正解かもしれないし、正解でないかもしれません
誰もが言わないけど、ノーなら
あなたは負のと正のがあります
それはおそらく何を指しているかについてどう言及するのかについて
生物学的学習のcontrastの基礎
それらの学習の違いについて
設定：Active Inferenceを有効にするか
organismsが学ぶ方法まで
オーケー
イエス、私は言う
学習メカニズムの対比的な学習机制
それはただの
完全に
equal i was added somehow remember
Abby と 学習 が 类似しています
あなたが
時々対応するペアがあるとき
of
so the
物事は correspondence に対応すべき
リンクを辿ってあなたが何かを持っているとき
correspondence はあなたと合っていませんね
actually want to
リンクに起床
生物的には私たちは知っている
私たちが実際に見ることができる
このようにしてあなたが何かがあるとき
あなた
you want to be
う
you you want to link further in in our
を結びたいものにリンク
さらに、その実態を強調するためには
これはある観察が
ある状態
uh それなら このように強化しますね
がうまくあなた
あなたがしたいに
はをしとで、だ。
where the contrast i think a bit differs
これは生物学的な
見方を私たちが押し込んでいます uh 我々
さらに推進するのではなく、常に
定期的な学習の重要性について
通常ではこんなに押し付けがましくない
farther メカニズム ほど よ
これは一つかもしれない
可能
リンクと你说是啊，批判者
機能は实际上何かしている
あなたは有りますね
正しき
サンプルとあなたが強化するので、評価者
これは正解です、あなたに伝える
それはあなたにこれを示します
正しく訓練してそのようにする
我々は機械学習を使ってやっています
いい批評家がいれば
そのように使うんだね
うん yeah これも教えて
正しいサンプルを取得するね
非対応する状態と観測
う
これはいいえ
私たちが表現したいもの
want this further
yeah so maybe to add on daniel
あなたが_hinting_していることを示唆しているように
提供すべきようにこれが
もっと似たような
方法を
うーを好みの状態を定義するようなもの
それと、それを何に翻訳すればよろしいでしょうか
私たちがやっているのは、基本的には言っています
um
これらの観察はあなたがすべきものだ
likes
basically so so they come into place for
取引モデルをアクションのようにトレードするように
これらの観測をどのように達成するか
対比学習パートはもっと似ている
um
異なるものを区別することができる
基本的には何か
とこれは壊れてるよりも
um そして um 何が
あなたが你喜欢何ですか
対比学習がこんなにcontrastive
すべての種類を区別するように学ぶ
すべての悪い音が聞こえる
そして你现在刚刚说好的けど
i really want to have this sound so
そこに行けるように試みると思う
ここでの違いは
そんな感じは支払いに聞こえるね
右の詳細への注意を
見ること
multiple times like the breakout games
をどうして見逃すことができたのだろう humans
「そのgifを観ては
ボール
但我们也有
注意力をどのように向けるかを感じる
詳細は右に、そして要約については
行動して正しいものを好奇心で探す
そんなものはだから確実に
をに橋を始める非常に
興味深い Behavior
他にはアクションについての質問がありました
エンタロピー項
フリーエネルギー計算のための
それは行動を再定義する
entropy_ term_ は_ それは_ 一つの
重大な貢献であり、またそれは
についてを追加する「」は何ですか？
フリーエネルギー計算のような
アクション_entropy 始常に 大于
ゼロ
クライマックスと似ているので
あなたが言及したものにはおそらく良いものがあります
f の制限に関する性質
下限と上限の範囲内で
maybe 何が 行動_entropy
ここでは他に/terms/追加してもいいですか
その中でフリーエネルギーに束縛されている
そのように使用する
それから始めましょう
with the question about the
uh the action entropy term and then i
私はさらに深く掘り下げます
異なる範囲を使用して
フリーエネルギー項
そう uh
ここでは何かような感じです
activeのcastingの方法で
学習のための推論プロセス_for
アクション
uh その Key 部分は 我々が
Actions は now 部分に含まれています
未来の推論プロセス
そう
う
アイ アイ コウ
私は以前のものに戻っても
生きるが必要だがの
通常の見方としては
そしてあるが、代わりに私たちには
uh a conditional
on a policy on a certain policy
so normally that means that you
あなたが既にいくつかの政策を持っていますね
そしてあなたはただ選ぶべきものを見つけるだけだ
それの中では best
そう
this could be done like using a knock on
ブラウザは最初にカメラなしで
just assessing the the one that you
考えは最好的か、もしくはすべてを評価するだけか
彼らだが、それは不可能だ
連続アクションセットアップにおけるインスタンス
どこかですべての可能性にアクセスできない
うーん、政策ね、because うーん、 Actions
ある数は連続的です
無限のための_everyimension__so_let's
無限に無限を組み込むと∞
それは大きな
う
それは大きな次元性があります
宇宙
そう
代わりにここでは行動の部分を
推論プロセスのための推論
Want we want to have
分離モデルが私たちに伝えるのを伝えて
何をすべきか
每一歩
そして、 uh
entropy term uh and that's because we
選ぶ最良の行動にため
試行錯誤しながら行動を目標に合わせる
我々が实际上 preference 应该するもの
我々はそれが私たちにはないというように考えます
preference は action よりも優先する
so for instance i if i want to reach
ある状態が環境に存在するので if i
want to to go from this room to to the
キッチン
maybe や ない の 何 が の
最短の道は最も鋭い言葉です
「 caring about reaching it at some point
or i don't care about
左に進むか右に回るか_now
時が来时
座った椅子から降りる時
to
どこに必要なところに行けるように
行動に対する事前分布を置かない
just say uh whatever action is fine as
長くても速くてもあなたに届くまで
目標に到達できるのであって
速いことは最も
行動自身によって与えられるがしかし
フリーエネルギーを最小限に保つことで
行動する_preferencesを
wanted
我々はこのフリーエネルギーを
最も速い場所
そして、我々は行動を仮定します
それらの間で均匀分布を
残りはただの_entropy_なので、それは
の間の
the q
状態と行動に対する過ち
-80 が基本的にはします
エントロピーの値を仮定する場合
これは常にです
「なぜ定数を引いているのか
そして、はい
他のトゥエルピー
質問の一部として
私たちにとって何を意味しますか
ここにある定数項について
定数項を持っています
有用なので
私は他のものがあるかどうか知りません
有用な定数として私たちがそのように呼ぶ那つの
そう
mathematically speaking having a
定数のような
上がった
an upper bound because of a constant
それは私たちの平均になるでしょう因为你
同じ目的を最小化する」但し、その後
その上に
我々は対比を適用します
対照的な
近似
それからもう一つ
上界で、私は前にも言ったように
これらの我々が得る影響は
可能に良い表現かもしれませんが、 uh
そこからさらに遠ざかっているのか
目的としての実際的な目標として
私の viewpoint から
限り
我々は実際に何かを達成します
どうこう重要ではない
今見ましょう
そう
どんな場合にも我们は常に
うーん、何かしら
償還または
近似であり、我々はおそらく永遠に
取得
ア
パーセントを}に
価値
so because we don't have a perfect model
世界の完璧なモデルを作り出す
exist it's it's impossible to imagine
我々はすべての詳細をモデル化できる
環境に一兆もの
マシン学習パラメータとその
不可能だと思えることはありませんね
常に完璧に行動し、常に侵入する
その最適な道を進む
使用する常に最適な行動
especially because there's always some
環境の不確実性
そしてある
多くの
私たちが通常望むもの
日常生活中我们忽略的很多
ここでは実際に重要ではないもの
世界モデルで捉える
行動 wise には常に重要でない
百パーセント正確で私たちのう
行動で取る動きは
重要なことを近づけるものたち
目標はのであるので、私は言うね
他の言葉はありますか
他の定数項または、それ以外
変更できるものには
ドゥー タ テ テ フリーエネルギー フォーマット
原点を損なわないで
エネルギーの最小化を思い描くことは
それは
良い方法を
その問題をいくつか解決するためには
その現在の状態についてuhwith
アクティベートインフェリクスとそれはそれはそれが
では「もたらす」に置き換える
改善するパフォーマンスの向上を
人工的な活性化の実装
推論 uh
それはもとより、私はまた取り組むべきだ thinks と考える
一部のものへの利点
学んだことから lesson
reinforcement 学習 は 实際 上 是
有用で不活性の影響も
なぜうー
たくさんの研究が About
このものでスケーリージュする方法は？
このものについてもっと正確に
う
更好的深学習モデルを訓練する
些細な特定の面について
と
私は Active Inference について考えた
研究は
を受けて取り組むべきです
から受けるインスピレーション
ピETER、私はもし質問できるなら maybe I might ask
前のスライドに戻る
エントリ
これは一つ
yeah so so maybe to um to make clear
ここまたは
or maybe people that's that are less
リレーライニングを馴染み深く理解している
よりアクティブな影響から来ています
背景として
関于アクティブインフェクションについて
スコア キャンティック ウィズ ウィズ クラウド
um
これは basically 何か that あなたが
するな
そう
basically so
ここでは私たちが見ること
action inference more like
習慣的なことのように、私は知っています
その状態か、私はおそらくその状態にある
so therefore i can just
私の行動を推論する
計画していないけどkind of
あなたは習慣化するので、私は計画しました
数百回繰り返し、それは常に
この結果なので、私は計画を止めるだけだ
i just amortize this action into an
アモルターズ・ポリシー
がで
mechanism that that we apply here in
オーダーを常に計画するのを避ける
because that's that's the the the tricky
う
我々には過多の選択肢があるため、計画する余地がありません
このやり方は望めないから、 simply言わない
スタートから分けて捻出しましょう
これは基本的にはこの意味です
このまたは近似後方行列
states_はもとより、状態を超えて
行動とその行動の_entropy
導入するだけで出てくる
クエリーにあるアクションなので
not that you that we magically add an
アクション アクションエントリー 返る
それは単にその通り出力されるだけだ
有る
私たちの近似としての行動
後続的な結果だが、この点は覚えておいてください
それは私たちが近似を有しているという意味でも
行動選択を操舵する
これは works
うん、イン、イン、これらの三つの力が流れ
問題がある
あなたの目標はいつも同じ
それは動かさないね、変化しない
それはもう、ちょっとだけです。
um
あなたが生物学的に思い返すなら
エージents は よくこなれていない
状態から分布を維持する
basically just yeah this is the reward
ここでは手に入ります常に
同じ meaning なので、これは大体同じ意味です
あなたがテストする環境
これらの_agent_およびそれself
reinforcement learning 解決策 テスト
彼らのエージェントは完全に環境です
institute for
私は私が持っている何を処理するかを一律に処理します
我知道了自己的状态就知道了
何を基本的にはやるか
変化が起こるだろうね、もし君がいるなら
その環境外でこれは
その場合、あなたが某所にいる
状態をとどめるとも、複数の
選択をすると、あなたとあなたができます
あなたがどうすべきかを本当に知るには
前を向いて动画を计划するか
最初
情報を探し求めるために
発生し、このような
環境 i それ thinks that amortization
トリックはあなたにあまり役立たないよ
あなたはそれをできない
一括処理することで、これはトリックだ
我々はそれを動作させるために
these kind of environments because yeah
我们必须基准测试一下，比如说一些
ものと
you have to be a bit on on on par there
しかし
記憶に残しておいて、これは万能薬ではない
vanilla アクティブインフェ RSSレース」から逸脱する
ここでは行動インフェリシングを似たようなものとして我们考える
ただ、私たちは望まない習慣を知りたい
計画する
しかし、これもまた、あるかもしれない
そのような状況で動作しない
それからこれはアクティブな
推論または自由エネルギー原理
それは動作しないです、もっと言うと yeah
ここでは粗い近似をした
何がもう機能しなくなる可能性があるか
それは興味深いですが、何について
訓練環境が何種類の
アルゴリズムとその如何に形状を形成するか
異なるアルゴリズムの Perception
ナビゲーションタスク 何が起こるか想像して
燃料タンクか、あるいは
um
larger space that was going to require
複数の探索情報のような
foraging trips for example
と う
so then the sort of single-minded seeker
行くのが
just die fast 但その後何かが
計画を実際に Engagement することができる
そうじゃなかったので、それは少し似てた
に詳しい方へ
推論の後で、ここで一部変異があります
前を見てきた
それについては、もっと
ドリーマーに馴染む
アーキテクチャーや再構築学習
what makes active inference active
推論
どう differs
well
私は thinks
彼らは
それらは大体似ていますね说
それは開始点になると思います
因为
人たちはよく何が起こっているのか考えます
差異
但
但し、私たちの主なポイントは
should rather stress more as an active
entrance community is that there is a
lot more similarities between
reinforcement 学習 と 活動的な
影響を言うならアクティブ
entranceは少し幅広いです
reinforcement 学習 の 意味 として
一方
um
報酬関数を使用しない
但我们稍微放松一下，就是说
分布について好みがある
結果が少しもっと
一般
私は言う
そして第二にそれは
代わりに
フリーエネルギーから始まる
原理として
これは私たちが達成したい目標です
最小化
もするんだ
「ここでの外的価値項は
exactly the same thing as what the next
reinforcement learning アgent は
最適化するので、あなたが見るべきは
外的価値あなたの自由エネルギー代理人
も
この手を
但
the the the
追加価値としては言うなら
情報 Gain ラムダと
それらはあなたに追加のものだけを
利益
環境で
情報を得る情報
これは通常のものではありませんと
reinforcement 学習 環境
しかし、あなたが見れば
チームマウスのメンバーから
智慧の呼び声はこのようなものだ
実際に示せる環境で
that if you only go for extrinsic value
yeah
あなたは超えるぞ你が超えて
最適なので実際に
証明
そのような環境でほぼ同じ
みだけその外在的な価値を只見た
正解のモデルに対する
環境のアクティブインフェリエンスが勝つだろう
思考する基本的な
thing that we need to research on is how
正しくまたは正しいの意味を理解していますか
世界における最適なモデル
最適化するあなたの期待値の自由エネルギー
エネルギー実際
あなたは合理的な計画を立てますね
and this is still largely unresolved and
私たちのモデルを通じて
その方向にstepsを取るようですが
you can see there are lots of
問題
ただ
正解のマウスを発見
なぜなら、もし你ただその
口に出すlikelihoodベースのモデルは
完璧に fine ですが、それと兼ねておきましょう
最適化と練習をし、それを見るとすべてが見えてくる
種類の問題について、はい、このと
この小さなピクセル実は最も
重要なピクセルの uh のもの
それは私の損失にそう見せない
それだけなので、すべて
collapses so in theory every it should
労働だが、実践的なものが多い
問題を正しくモデルを見つけること
その正しいものに注意を払う
詳細や正しくないあなたの
観察とこれはまだそれは
共有されるものがあります
model-based reinforcement learning as
よく
アクティブインフェリション uh と そして 私は 思います
there's a huge opportunity to find
新しい
技術を提示する手法が両方
両方のフィールド
そして、これについては対比的に
dreamer in the distracting environment
また
改善された正常な夢のパフォーマンス
so 由って 技術 を
あなたが良いモデルを作成するためのより良いモデルを構築できる
アルゴリズムは動作します
notions の概念
あなたのアカウント情報も取ります
環境でを得る際の
不安 安全 について 状況
がでで
しかし、私は大体の
見られたバENCHMARK環境
現在、特に機械学習において
uh you probably don't need these terms
あなたはおそらく無難にすりゃいいね、うーん just
最適化する報酬 uh が
事実、アクティブインフェリエンスの代理人
そしてもちろん、もちろんそれが
もしもの
モデルベースのモデルについて話しています
このような夢を見る代理人の技術のような
case of course the model 3
一人は
これらは少し異なります
彼らはモデルの必要性すら必要としないが、
least for model-based reinforcement
学習する_agent_を thinks
それはほぼアクティブな
影響する_agent」が_する
in these environments
tim pietroさん、何か追加で言いたいことがありますか
yeah
私は
likes to
議論する
ドリーマーの一つの面について
少々見逃されているのはそのことです
那
uh これが
償還と似ており、これはも
「類似したようなものですね
これは我々が基本的な政策を学ぶ
我々は実際のネットワークで提供します
正しくあるべき状態
正しい行動を常に
う
それは実際のキーセグメントですそのもの
brings us closer to the active inference
その解釈は、我々が
我々は数回のタイムステップを想像します
未来は
それは確かに我々は評価しない
長い政策と過度な
時間が経ってから、私たちにはこの
う
前向き
私たちの行動が与えるアクション
ネットワーク
但
それはまた真実であることは、
我们
我々は期待する状態の状態を評価します
見ることから、それから
うーん、再起動して
アクション最適化プロセス we
実際には近づく
uh to to the optimization scheme of
特に活性化された推論については
there is
精密な推論に関する论文
that discuss this when you
あなたが実際に
行動をとるの後、再解釈する
そこではいくつかの影響があります
この中でしかし
我々は完全には drift していない
原作から離れた
なぜこれがつの理由で、影響理論は
異なる方法で
行動選択プロセスを実行する
「その間、夢者は実は同じものである
近い
自身へ向かって活性化された推論
クール
ありがとう
私はあなたがどこに知らされていないかを書き留めました
あなたは迷っていますあなたが行くのが好きです
高速で走れるなら到着まで早く到達してください
解けないなら自分で
継続的に reassess
それがあの一部を伝えられるように
類似と違い
最後に何かコメントはありますか
これは非常に
興味深い研究のラインと we
really appreciate this model stream
未来で会えるのを hopes, または 広いです
私たちは期待し、好みがありますが、ありがとう
と、これは本当に「また
awesome
ありがとうご招待
ありがとうご挨拶、良い一日をお過ごしください
everyone 见て